## Checklist et SAV  Vous avez reçu, ou recevrez bientôt, les instructions pour installer votre _téléporteur_ :key: :rocket:. C'est le dispositif merveilleux (et technologique :stuck_out_tongue: ) qui vous permet de rejoindre la classe virtuelle.  *Testez le dès que possible quand vous le recevrez*, avec casque, micro, clavier et souris. Il y a une série de réglages à faire pour vous assurer que tout fonctionne sur votre machine. :wrench: Il vaut mieux anticiper tout problème technique avant le décollage.  En cas de besoin, le channel #sav sur le slack de la promo est parfait pour demander de l'aide :) Détaillez-y au maximum votre problème.  Je vous présente également un nouvel outil pour vous aider à vous préparer techniquement au décollage : la checklist "Es tu prêt pour l'aventure ?" O'clock : :arrow_right: Connectez-vous sur https://checklist.oclock.io  Connectez vous avec les identifiants que vous avez reçu par mail (sur votre adresse mail dinscription à Oclock).  NB : ce mail ne sera pas envoyé avant le **3ème jour de la S00**. Si vous ne l'avez pas reçu alors que cette date est passée, ou que vous rencontrez un problème avec vos identifiants, contactez @Eva Oclock sur Slack.  Pour rappel, vous aurez également la possibilité de tester votre matériel en conditions réelles et de découvrir votre futur environnement de formation lors des journées de test cockpit les Lundi 13/04, Mercredi 15/04 et Vendredi 17/04. Surveillez le slack de promo pour le détail :wink:
