## Discord  Qu'est ce que c'est, Discord ? Une application de chat écrit et vocal, très populaire auprès de nos étudiants, et accessoirement des gamers du monde entier.   Pour rejoindre cet espace cliquez ici : https://oclock.io/discord   ### Obtenir les droits d'étudiant O'clock  Une fois arrivé sur le serveur, cherchez le super Bot O'clock dans la *liste des membres* (à droite de l'écran). Il s'appelle *Skynet* Puis cliquez sur celui-ci. Dans la fenêtre qui apparaît, vous avez la possibilité d'envoyer un message direct (privé) : envoyez lui tout simplement `!chaussons licorne`. Ces deux mots avec de la ponctuation vous permettront d'obtenir tous les droits nécessaires pour accéder aux salons écrits et vocaux du serveur.  ### Call de bienvenue  Rejoindre ce discord vous permettra de participer à votre call de bienvenue, une réunion qui durera environ une heure, *Jeudi 09/04 à 17h00*. Cette réunion nous permettra de vous souhaiter la bienvenue tout en échangeant et en répondant à toutes vos questions, inquiétudes etc.  ### Discord vs Slack  Cet espace n'est pas seulement pour Hyperion, mais pour tous les étudiants O'clock. Les anciens étudiants, les actuels, et vous, les futurs ! Un espace de discussion qui vous permettra de toujours trouver quelqu'un de connecté pour vous aider, le soir le week-end qu'il vente qu'il neige. Contrairement à Slack, Discord possède des salons vocaux, ce qui vous permettra de discuter ensemble et de plancher ensemble sur les révisions, les challenges. C'est un espace qui ne s'arrêtera pas après la formation, auquel vous pourrez toujours participer pour garder contact, pour continuer à apprendre, pour demander de l'aide une fois que vous êtes en entreprise... En fait, pour tout ce que vous voulez, c'est vous qui choisissez !  Cet espace est séparé du Slack Hyperion, pour ne pas que les annonces de vos formateurs soient noyées dans les notifications. Pendant les cours, n'hésitez pas à fermer Discord pour être tranquille. :>  C'est bien sûr aussi un espace permettant de discuter de tous les sujets communs à toutes les promos, et sur lesquels vous avez tout à gagner à discuter avec les anciens étudiants : ça peut être sur les aspects techniques, sur l'organisation personnelle pendant la formation, sur les certifications, sur votre jeu vidéo préféré, que sais-je encore !
