## GitHub    *GitHub* est un site de développement collaboratif. Il permet de partager notre code, et c'est avec cet outil que l'on collaborera le plus souvent, pour les challenges par exemple.    Il est immensément utilisé par la communauté de développeurs, et est basé sur Git, un outil de versionning et de partage de code, encore plus populaire... sur lequel on va peut-être s'arracher quelques cheveux ! Ou pas     Ce compte vous servira tous les jours pendant votre scolarité ! C'est donc une étape incontournable de votre préparation à la rentrée.    Si vous êtes ici, c'est que votre compte est créé et que vous avez accepté l'invitation à l'organisation Hyperion. Vous avez également dû en recevoir une pour l'organisation Oclock Alumni ; assurez-vous de bien l'avoir acceptée également.    :thinking: Mais c'est quoi cette deuxième organisation GitHub, "Alumni" ???    On mettra sur l'organisation Hyperion tout ce qui concerne spécifiquement votre promo : le code vu en cours, vos productions à vous, les récaps des profs... Mais il y a des supports qui sont intéressants pour tous les étudiants sans distinction de promo. C'est le cas par exemple des "fiches récap", ouvrage de documentation sur les technos vues en formation. C'est un peu tôt pour que vous en profitiez, mais pour vous donner une idée, ce sera là :    => https://github.com/O-clock-Alumni/fiches-recap     NB: si vous tombez sur une 404, vérifiez que vous avez bien accepté l'invitation :D      -------------------    ## Tuto Html    Allez, soyons fous, et commençons à coder :nerd_face:    Comme certains l'ont peut-être déjà remarqué, nous vous avons préparé un p'tit tuto pour aller poser votre première ligne de code HTML.  Pour prendre les bonnes habitudes, c'est sur GitHub que ça se passe !  => https://github.com/O-clock-Hyperion/S0-Tuto-HTML    _Un voyage de mille lieues commence toujours par un premier `<p>`._  _Lao Tseu_    Tant qu'à faire, ouvrez ce lien depuis le téléporteur, cest une occasion de plus de se familiariser avec les outils.    NB: pas besoin d'uploader le résultat de vos manipulations ; le fonctionnement de github sera vu en détail pendant les cours :wink:    ---    ## Petits conseils    Ce gros défi, c'est aussi pour vous prévenir d'une chose importante : la formation est intense, et nécessite une implication totale de votre part. Il ne s'agit pas de se tuer à la tâche bien entendu. Mais il vous faudra essayer de trouver des moments ici et là pour coder, revoir ce qu'on fait en cours, ou simplement jeter un oeil aux fiches récapitulatives que l'on va vous concocter. C'est aussi très important de rester en contact avec votre groupe, car on ne vous le cache pas : cette aventure est éprouvante. Être ensemble, ça permet aussi d'éviter les coups de mou !    Pour ceux qui ont l'immense honneur d'être parents tout particulièrement, ce ne sera pas forcément évident. Pensez-donc à bien vous organiser, à vous dédier des petits créneaux à vous dans la semaine, le soir ou le week-end. Ça peut vouloir dire aussi prévenir votre conjoint qu'il risque de faire davantage de corvées !    Ah j'allais oublier, un conseil, ne vous laissez pas impressionner !    Vous venez tous d'horizons différents, il est donc tout à fait normal que vous cherchiez tous quelque chose de différent au travers de l'univers de la formation.  Certains auront peut-être déjà une première approche sur du développement, souhaitent parfaire leurs connaissances ou tout simplement débutent une nouvelle aventure. :star:    Cependant, si vous êtes arrivés jusqu'ici, c'est que vous souhaitez tous apprendre quelque chose et cela passe non seulement par la technique mais aussi par le partage de vos expériences individuelles. Alors aucun stress à avoir, on a tous quelque chose en nous de Tennessee et on commence tous quelque part :muscle:    N'hésitez *surtout pas* à poser des questions et à participer, car il n'y a pas de question bête : si vous vous êtes posé cette question, c'est que quelqu'un d'autre se l'est déjà forcément posée avant vous! :sunglasses:    Une petite lecture fort à propos : https://oclock.io/blog/1054/syndrome-de-limposteur  
