## Qualité web & opquast  Aujourdhui, on se préoccupe de *qualité*. En effet, si vous faites la formation Développeur Web, cest bien dans le but dexercer, *bien* si possible, ce métier. Quels sont les critères de *qualité* dun projet web ? Quelles sont les bonnes questions à se poser, les *bonnes pratiques* pour produire du travail de qualité ? Un projet web accessible, performant, de confiance, qui réponde aux besoins *de tous* les utilisateurs...  Les questions à se poser sont nombreuses. Léquipe dOpquast les a rassemblées et a construit une méthode et un référentiel (genre de catalogue) de bonnes pratiques de la qualité web. Elle a conçu autour de cette méthode un livre, un outil en ligne d'entraînement, et une épreuve de certification.  En tant quétudiant Oclock, on vous offre la possibilité de vous former, et de vous faire certifier pour votre connaissance de ces bonnes pratiques ! :mortar_board: :ok_hand:  Bien sûr, passer la certification, cest pas pour tout de suite. Vous la passerez en fin de formation, et en téléprésentiel :house:  Par contre, dès cette S00, vous allez recevoir *par email* vos *accès à un petit parcours avec un QCM*. Cet accès vous est donné pour 3 mois, pour passer ce mini test. Pas dinquiétude, en début dapothéose, un autre accès de 3 mois vous sera donné pour passer la certification :wink:  NB : si vous binge-watchez cette S00 ; il est probable que vous n'ayez pas encore reçu le mail d'invitation. Un peu de patience, ça viendra dans les prochains jours !  *Nouveau défi : vous connecter à la plateforme et commencer tout doucement votre préparation.*  Il est inutile dêtre déjà développeur pour comprendre les recommandations, cette certification sadresse à tous les métiers du web.  :nerd_face: cest parti !
